1. Frase na tela - Implemente um programa que escreve na tela a frase "O primeiro programa a gente nunca esquece!".

2. Etiqueta - Elabore um programa que escreve seu nome completo na primeira linha, seu endereço na segunda, e o CEP e telefone na terceira.

3. Frases assassinas - Faça um programa que mostre na tela algumas frases assassinas, que são aquelas que fazem com muitas ideias sejam perdidas antes que amadureçam ou seja aprofundadas.
Eis alguns exemplos (bole também os seus):
"Isto não vai dar certo"
"Você nunca vai conseguir"
"Você vai se estrepar"
"Não vai dar em nada"
"Está tudo errado!"
"Por enquanto não temos dúvida!"

4. Quadrado - Escrever um programa que mostre a seguinte figura no alto da tela:

XXXXX       System.out.println("XXXXX");
X   X       System.out.println("X   X");	
X   X       System.out.println("X   X");	 		
X   X
X   X
XXXXX


