ok -Introdução: o que é Java, edições da plataforma, histórico, onde usar, mercado e perfil do profissional, referências e documentação 

ok - Compilação e execução de programa Java, JVM , JDK, ambiente de desenvolvimento, configurações 

ok - Regras (sintaxe), convenções e boas práticas 

ok - Lógica de programação em Java: tipos de dados,   - 
ok - if simples, encadeado, switch
OK - explorando classe Math
ok - explorando classe String

ok - estruturas de controle, operadores, casting 

ok - Conceitos iniciais e prática para programação orientada a objetos: definição, princípios, onde é usada, histórico, classes e objetos, atributos e métodos 
ok -IDE Eclipse: configurações, estrutura de arquivos, principais recursos e atalhos 

ok Depuração de programa (debug) 

? Classes, métodos e construtor 

ok Strings e arrays: manipulação 

? Encapsulamento, modificadores, getters e setters 

? Herança, superclasse, subclasse, acoplamento, anotação @override, palavras reservadas this e super (análise: herança X composição), polimorfismo 

? Pacotes, API Date/Time (Java 8) 

? Interface e threads 